to, čo sa chystáte zažiť, je
bezplatné celosvetové interaktívne vysielanie
z Kanady v Ontáriu vysielali naživo
každý utorok v sedem hodín východnej doby
získajte svoje otázky v komunite
diskusná miestnosť v triple w kategórii 5 TV alebo
napíšte nám naživo v kategórii 5 TV a
teraz začnime tu váš hostiteľ
Budem ferguson vítaný na epizódu
číslo 178 technológie kategórie 5 TV
yeah, ako všetci robí pekné vidieť
v poriadku je to utorok 15. mája
Február 2011 šťastný deň po
valentínsky deň áno, tak uvidíme áno
tam ideme len kontrolovať naše úrovne
tam sme sa zdalo byť trochu ticho
tam sme pripravení vystúpiť teraz
kategória 5 televízia bola to vy to bolo ja ja áno
vidieť, ako sa dostane dole a zapne sa
mikrofón Shh Vitajte na show pekný
mať ťa tu dnes máme
táto šanca vyhrať kópiu
drôt cast pre absolútne zadarmo tak stick
okolo Budeme sa vám, ako hovorí,
môžete vyhrať, že aj my budeme
naučiť sa vytvárať obrázky mozaiky
z vašich fotiek, ktoré sú ako
cool vec tak a ak nie ste oboznámení
s mozaiky je to ako dlaždice, takže sme
potreboval deň s malými dlaždicami a jo
budeme vlastne robiť nejaké rezy a
dnes večer vložte náš papier
a pár párov nožníc a
len začneme rozstrihnúť
super fotky, že naozaj nie sme
k tomu, ale budeme používať
bezplatný softvér, ktorý je k dispozícii
na lakhs len tak uh a to je to
kde sme dnes večer sme mali
veľa otázok pre divákov a ja
si uvedomil, ako som dnes chystám
na to, že sa chceme pokúsiť
prekonať toľko vašich otázok ako
Je možné to, čo sa deje som dostával
malé kŕdle, ktoré sa pokúšajú vypnúť
bezdrôtové na mojom telefóne, rovnako ako pištoľ
začal niekto chytiť ma, že robí
dobre vďaka Johnovi sa v skutočnosti obrátil
to dobre, dobre vieme, že nebol
tweeted hej čo posielam tweet alebo
dva ste si nemali veľa nie ste pravdu nie
veľa nie toľko, koľko by ste nemohli vedieť
ako veľa, takže máte ostružinovú pochodeň
tu by si mohol byť vieš
Mohol by som byť taký nepríjemný ako my ostatní
ale ty sedíš v autobuse, že nemám
mať nejaký čas povedať, že som malý tweet
Stojím stále, nechcem sa zachrániť
že väčšina mojich tweets je rozumne
zaujímavé áno áno vidieť tam twitter
com / Robbie Ferguson a budete mať možnosť
zistiť, či moje tweety sú na Ericovi
normy, ale ok ok hej jo, budem to
snažím sa dnes večer chovať fotoaparáty
sú na tom, že sme v HD Nie sme sme OB sme
pane, pravdepodobne by som to mal haha
viac času v makeup v poriadku musím i
v skutočnosti som modernizoval môj holiaci strojček tento týždeň
pretože hej sme nie HD
to nie je dôvod, prečo som to urobil, ale hej
viete, že to robí dobrý príbeh správne
je to v poriadku, možno sa to nudí
nie nie nie ako ja
dobre pozri, že sme mama Máme zábavnú prácu
vaše sú nechajte sa pozrieť na
čo príde v správach, budeme my
všetko pozdravy, všetci prichádzajú
v redakcii tejto epizóde nový lacný
verzia Apple iPhone je v
funguje hlavná aktualizácia Windows Phone 7
bude ponúkať mobilné užívateľov ie9 a cloud
podpora gitarového hrdinu je zameraný na
spoločnosť, ktorá ho uverejňuje skoro
šesť rokov a globálne ukladanie dát
bola vypočítaná na 295 exabajtových tyčinkách
okolo pre najnovšie správy z
kategória 5 televízna spravodajská miestnosť Vďaka platu
Pozrite sa na tieto poznámky hej Hillary mal
minulý týždeň hovoril o spoločnosti Reuters a
Vy ste počuli, že hovorím o Ericovi
pozornosť k detailu je moja osobná poznámka
to sú vaše poznámky moje poznámky sú ako
dôležité udalosti ako dnes
bude rozdávať kópiu drôteného obsadenia
pre to je to dôležitá poznámka dobre môj
prvá poznámka minulý týždeň som čítal
novinky dnes večer s tým, čo som nevidel
Hillary iste a čo je tvoje druhé
poznám, že to je cez jo jo dobre, tak John
To je to, čo sme uvedenie do
s tými chlapi to je, keď to urobí Hillary
v správach a toto je poznámka, že ja
poviem len niečo vyššie
hovorí Reuters, je to v poriadku, je to v poriadku
idete tak len pre prípad, že by sme boli zvedaví
to je to, čo Eric písal počas
novinky vďaka priateľovi za všetky vaše vstupy
on je dobrý človek, môj bože, necháme ho
ďaleko s množstvom análneho zadržania
sidekick Myslím, že to je to, čo som
Začnem svoj vlastný reláciu môžete povedať análny na
vzduch tam ísť, tak to robí
veci
ó, moja dobro, je to lekárske, čo chceme
hovoriť Freud možno nie Oh, drahá mňa môžem
Vezmite si taxík, aby ste sa dnes večer dostali sem
ďakujem vám nacistickej peknej pre mňa dobre jo
máte nejaké otázky tam budeme hop
v Mám veľa otázok, ako je dobré
Dobre, prečo tu nie sme, nie je to tak
nie väčšia otázka, ako môžete
predstaviť v poriadku, dobre máme jedno tu je to
odo mňa ide s poplatkom ha, ak áno
femi yemi ok ženy ok ok hi Robbie nádej
všetko je v poriadku s tebou, že som
pripravujem svoje domáce video štúdio pre
podcast a niektoré živé streamovanie ok
zatiaľ som vlastná licencia vyzerá
vid blaster com jo dobrý blaster um
ako je to viac než druhé je to
lacnejšie ponúka HD streaming dobré video
spínacie efekty atď objednali HD
profesionálna webkamera c910 niekedy neskôr
ešte o ok ok, tak ako webová kamera s vysokým rozlíšením
jo istý a jeho podcast mikrofón je
od modrého mikrofónu Yeti sú to dobré
áno a vlastní licenciu na vrchol
štúdio 14 ultimate plus efekty a
korel videostudio pro x3 skontroluje
čo je lepšie tiež beží macbook pro
13 palcové obojstranné zavádzacie okná
sedem osem koncertov ram 256 koncertov
jazdenie 2,4 gigahertz intel dual core je
tu sú nejaké tipy, ako mať svoj vlastný život
video streaming server, ktorý by som mohol tlačiť
z domova, bez toho, aby išiel do ustream, atď
Hmm zo mňa pozerať, koľko šírky pásma
máš svojho priateľa a to znie ako
ste sa dostal do niektorej celkom dobrý
nastaviť tam a ja som nakupoval okolo
keď som bol nakupovať okolo rozširujúceho aj
sa pozreli aj na niektoré z týchto produktov
ako viete, že tu používame Wirecast
a úplne to milujem
nikdy neľutoval toto rozhodnutie
to bolo fantastické pre nás a to je
viete jeden z dôvodov, ktoré ste vy
počujem, že o nich hovoríme v týchto dňoch
pretože je to taký skvelý kus
softvér, ale tie veci, ktoré ste vy
ideš by mal byť by mal byť
taky dobre, čo som zistil, len ti to nechal
poznajú tie HD webkamery, pretože sú
USB majú tendenciu byť veľmi ťažké na
cpu a používate tam macbook
tak to by malo byť pekné
silné, pokiaľ ide len o
hlava sa hneď, ako začnete dostávať do jedného
dve webové kamery HD USB zrazu
zistíte, že čas procesora nie je
stačí na to, aby ste sa držali tak, aby ste boli pozorní
z toho, že je dôvod, prečo používame veľa
vonkajšia vec prechádza do kariet zachytenia
namiesto toho, že réžia je a
veľa ľahšie a to je dôvod, prečo v
v minulosti sme použili firewire na SD kamerách
ale to je jeden z dôvodov
sme šli s drôtom obsadenie na rozdiel od
na rozdiel od vid blasters kvôli
lepšie ovládanie firewire rovnako
pokiaľ ide o to, ako sa dostanete
byť dosť ťažký na šírku pásma
Budem úprimný, s kým by si rád
vedieť, čo si myslíte
je to, čo pozdĺž línií, ktoré poznáš
kde by ste sa chceli dostať
zbavte reklamy, ktoré vidíte ďalej
Justin a podobne, ako táto pravda je povedané
dôvod, prečo používame veci ako
justin TV a Ustream veľa dôvodov
vysielatelia využívajú tieto služby
je to preto, že majú veľa šírky pásma
ušetriť a sú schopní poskytnúť
masívne množstvo šírky pásma len s
jeden proti smeru ich serverov, takže
napríklad práve teraz prúdím 926
kilobits za sekundu a Eric môže vidieť
že to teda pri 926 kilobitoch za sekundu
moja požiadavka odoslať na servery tak
keby som tu hostiteľku našiel prúd
interný server, ktorý by som napríklad mal
aby si vzal 900 a je to spiknutí až do
vysoká ako 982 kilobitov za sekundu
musím mať toľko, aby som mal 10
ľudia sledujúc to by bolo 10 krát
táto suma a
s tým je len 10 ľudí, takže sme
teraz hovoríme, že sme až deväť takmer deväť
megabajty za sekundu deväť megabitov na
druhý by som mal povedať, čo nie je veľa
ľudia majú svoje rozprávanie, ktoré je oheň
vláknová optika, ak ju chcete mať
vedieť povedať 50 divákov, ktorých rozprávate 50
krát množstvo šírky pásma tak
výhody použitia niečoho podobného
Justin TV alebo ustream ďaleko náklady
a obmedzenia oboch
hosťovanie sami, ktoré povedal, pretože
Pýtate sa, budem hovoriť jeden z najviac
bežné spôsoby, ako to urobiť, je pomocou blesku
ako to tu používame na živé
stream a dôvod, prečo používame blesk
je to preto, že je to pravdepodobne aj keď vy
vedieť, že veľa ľudí nie je príliš horlivý na
flash v týchto dňoch skutočnosťou je, je naživo
streaming je pravdepodobne jedným z
lepšie možnosti pokiaľ ide o kvalitu až nízke
pomer šírky pásma a celkom úprimne a
skoro každý, kto sa chce pozerať
živé video má možnosť tak urobiť a
ak sa im napríklad nepáči
ipod dotyk alebo iphone alebo ipad
kde nemôžu skutočne sledovať blesk
existujú aplikácie, ktoré môžete nainštalovať
vám umožní používať ako justin TV a
Ustream, takže je jedna možnosť blikať
mediálny server, ktorý by to bol
niečo, čo by ste mohli nainštalovať náklady
začať asi tisíc dolárov za rok
licencie, takže nie je najlepšia možnosť, pokiaľ ide o
G je to tam, kde je wowza
čo je asi rovnaká cena, ak vy
chcete sa dostať do komerčnej licencie
odpusť mi, ale majú to, čo sa nazýva
verím, že sa to nazýva vývojár
licenciu, ktorá je zadarmo, ale myslím, že je to
obmedzené na niečo ako 10
súčasné pripojenia videa
tok je tak dosť obmedzený a potom
Samozrejme, že máte okná na konci
veci, s ktorými by ste mohli namiesto toho ísť
flash by ste mohli ísť s oknami WMS
mediálnych služieb a je zadarmo tak dlho
ako máte server Windows, takže hovoria
je to zadarmo, ako je to zadarmo na stiahnutie, ale
pretože musíte mať okná
server
v skutočnosti to nie je tak voľné, ako my
viete, nie je zadarmo, je to veľmi drahé
získať tento operačný systém, ak už máte
mať Windows Server, ak ste zlatí ako
ako to môžete venovať
produktu, takže by to boli tri
Povedal by som, aby sa pozrel, ale znova to nemám
že niektoré z nich sú najlepšou voľbou
pre štartovacie vysielanie by som dostal
začal s možnosťami tretích strán, ako napríklad
môžete prúd alebo justin.tv a potom, ak vy
naozaj chcete získať peniaze i
by šlo s riešením na báze cloud
niečo iné, čo viete, nie
mať reklamu, ale stále to umožňuje
môžete využiť ich šírku pásma
nemusíte hore a hore a nie
svoju vlastnú šírku pásma, ktorú by ste mohli získať
veľmi veľmi drahé, takže dúfam
ktorý odpovedá na vašu rodinu otázok, ktorú som nechal
vieme byť v pohode a spisovatelia poďme vidieť ťa
Cal chat v chatovej miestnosti je
premýšľal o inštalácii libre kancelárie
nezobrazuje sa v ubuntu 10.2 in
softvérový obchod nie je v pohode do 10
bod 10 je to stále Wow v poriadku môžete
počuj to pravý hark som len čaká
za nohy sa dostanú kroky Becca
LibreOffice je v podstate ako vidlica
openoffice tak, že otvorená kancelária je
v 10.04 a 10 bodu 10 dobrodenia
k nie ste pravdepodobné, že bude vidieť, že
tam pravdepodobne uvidíte, že v 11
bod 0 4, ale môžete si ho stiahnuť z
ich webovej stránky moje dobroty počujú
v kancelárii Texas Libera, ale to je
čo Greg v Texase naozaj LibreOffice
dot org org
môže dokonca mať úložisko, ktoré môžete
získať to priamo z apt stiahnuť
zdroj
tam sú tar súbory uvidíme, že sú de
byť súbory, takže je to tak pravdepodobne
ako to budete musieť urobiť
zatiaľ som nevieš čestne ja
nemám nainštalovaný sám Ja som len
pomocou čoho je predinštalovaný
čo je v mojom prípade otvorené
to bolo počuť v Christchurch New
Zéland tiež ah áno oh milosť milujem
moja rodina hej Milujem deti tam
bratský dom sú a ja som bol
povedzte šťastnejšie lepšie áno, naozaj znieť
šťastný áno dobre Oh Texas ss1 log
dieťa dobre, poďme si vypočuť
z druhej ruky cez smerové
mikrofón, ktorý mal počuť
z nášho pohľadu stále dostal
škubnout dobre tak dobre tu je a
otázka od Dennisa, že beží
jasné, že som nebol v mojom e-mailu jasný
o klonovaní virtuálneho disku a jeho používaní
ako virtuálny disk na inom
virtuálny stroj, ktorý máme pravdu
absolútne istý, že som si istý, že o
otázka bola tu, čo sa snažím
pomocou VirtualBox som vytvoril linux
virtuálny stroj a virtuálny pevný disk i
nainštaloval mini verziu ubuntu
10.04 a nastavte ju so softvérom i
chcel (a) som si vytvoriť niekoľko
rôzne virtuálne počítače Linux
presne ako prvý, čo robiť
rôzne veci pomocou klonov
prvý virtuálny disk, ktorý už bol nastavený
keď kopím prvý VDI na sekundu
vdi a používať vbox maj vbox spravovať
byť riadený v poriadku, kde by som chcel kúpiť
samohláska zmeniť uuid to funguje dobre
v pôvodnom virtuálnom počítači Linux
keď ju uvoľním z originálu
virtuálny stroj a pripojte ho k niektorej z nich
tieto virtuálne stroje Linux
všetko funguje okrem siete
nastavenia siete sú rovnaké pre všetkých
virtuálnych strojov, ako získam
sieť na prácu ste niečo spomenuli
o tom o epizóde o zmene
uuid s vbox spravoval, ale nešiel
o tom, ako opraviť to hmm Dennis teraz som
nie som si istý, na čo som sa zmienil
tento bod, ale máte pravdu v tom, ak
skopírujete virtuálny disk pevného disku
musieť zmeniť uuid, pretože to
v podstate je to ako virtuálne ťažké
jazdiť tak, ak ste mali dve rôzne
pevné disky a obaja majú rovnaké
uuid, čo je jedinečný identifikátor
nebude pracovať, pretože podobne ako
rovnaký pevný disk, ale mení sa
takže je to správna cesta, ale prečo
sieť nefunguje ani nie je zapnutá
v rovnakom čase ako ostatné
čo si myslím tak pravdepodobne potrebujete
nový cid alebo niečo, pretože tam je a
konflikt v sieti, to je to, čo som
mysleli, ale tam musia byť
bežia v rovnakom prípade, ale ak sú iba
jo, ale ak to beží jedinečne
nemyslím, že to dobre závisí od vás
mať dhcp server, pretože čo
vaša mac adresa predpokladajme, že váš hostiteľ
meno sa možno snažilo, aby som ťa nepoznala
chcete, aby ste robili základné siete
musíte byť predovšetkým zvedavý
Dennis, ak je počítač virtuálne
súčasne sú počítače zapnuté
ak tomu tak je aj v prípade
oddelené uuid majú pravdepodobne to isté
väčšinou spoločnosť áno a to môže byť
Určite stačí zadať názov hostiteľa na adrese
rýchlo sa mi páči terminál malý program
ako nové dieťa, ktoré sa podobajú bez
pracuje na virtuálnej studni, je to jednoducho
Linux správne, takže môžete len zmeniť
názov hostiteľa v systéme Linux je potrebný
ale zaujímalo sa tiež o vašu adresu mac
v závislosti od toho, kedy poviete svoje klonovanie
pevný disk Ja nie som hádam, že to bude
závisí od toho, či sme alebo nie sme skutočne
snaží sa spustiť ten istý počítač virtuálny
počítač alebo ak ide len o pevný disk
Ja prinesiem, že prinesiem virtuálnu škatuľku
tu skutočne rýchlo a jednoducho kliknite pravým tlačidlom myši
strojov a ak idem do siete I
zmienil sa o tom minulý týždeň, ktorý potrebujete
aby sa ubezpečil, že je nastavený na premostenie, ak
chcete mať prístup k
správne alebo mať sieť
prístup k vám, aby ste to skontrolovali
pod pokročilé budete vidieť, že
viete, aký typ siete
adaptér, ale aj adresu MAC, ak
v skutočnosti ste tento klonovací počítač
možno budete musieť zmeniť adresu mac
aby sa zhodoval s pôvodným virtuálnym strojom
to je len virtuálna MAC adresa
sieťové rozhranie tak ťažké povedať
hoci skutočne, ak beží
súčasne sa uistite, že zmeníte
názov hostiteľa na jednom z nich, čo by mohlo inak
je to nejaké návrhy a vložil ma do
chat room mmm
len sa pokúšam premýšľať a som si istý, že ste
urobili nejaké zvuky na riešenie problémov
v podstate poznáte cestu cez to
všetko okrem toho, že sieť prepadá, má to
to je buď virtuálny hardvér
alebo konfiguráciu vašej siete
samo o sebe, pretože ak je to váš mostík dhcp
server uvidí každý virtuálny
ako svoj vlastný fyzický hardvér
ak obaja zdieľajú to isté
názov hostiteľa to bude ako mať
dva počítače s rovnakým názvom hostiteľa
sieť, ktorá jednoducho nebude fungovať alebo ak
používate statické adresy IP pre
napríklad vo virtuálnom stroji
ak ste vy
pokúste sa spustiť viac systémov naraz
čas
a mac adresa je jediný iný
čo si myslím zmeniť
georgia je generovaná adresa mac
automaticky sa vygeneruje, keď vy
vytvorte MAC adresu virtuálneho stroja
ako je každé sieťové zariadenie má
adresu mac, aby vaše sieťová karta a
fyzický počítač má ďalší deň
práve sa pýta, či tam prakticky existuje
je tu nový prakticky
prakticky vytvára nové virtuálne
sieťová karta, ktorá je jedinečná pre
virtuálny stroj, ktorý ste vytvorili nie
byť pevným diskom tohto virtuálneho stroja
je to fyzická virtuálna sieť
Adaptér som povedal fyzickú virtuálnu vy
urobil ďalšiu virtuálnu, ktorá bola oxymoron
je to nejaký nehmotný hmotný majetok
nie je to mmhmm áno zastaviť dobre sme sa dostali
akékoľvek odpovede, ktoré viem, nie ako to dúfam
jedna z týchto vecí vám pomôže
Dennis Je mi ľúto, že je to jeden z nich
je to taký môže byť tak veľa
rôzne veci, ale dúfam, že práca
riadiť vás správnym smerom, ale
chápete, že vaše virtuálne stroje
navzájom sa objavujú vo vašej sieti
ako keby boli skutočné počítače tak dlho
pretože ste v režime premostenia nie v tom
v tomto sieťovom rozhraní, takže ak
je to tak, majte na pamäti, že normálne
obmedzenia a pravidlá pre vytváranie sietí
aplikujte a to je miesto vášho DHCP servera
príde v tom, kde sa nachádzajú vaše hostiteľské mená
príďte do svojich adries IP
všetko musí byť nakonfigurované
správne, ako keby boli fyzické
Počítače jo vlastne tak myslím v
Systém Bluetooth, ktorý by ste mohli mať
rôzne virtuálne stroje na áno a
pretože on je klonovanie, ale všetci sú na
v rovnakom čase by tak mohol byť veľmi dobrý
myšlienka o sieti druhu con
jo, to je moje presne na úrovni dhcp
ako v tvojich ružiach som bol len
pomocou jedného v akejkoľvek konkrétnej dobe možno
interakcie len s niektorým z nich
konkrétny čas, ale práve tam
spustiť a spustiť v pozadí potom
tam mohol byť konflikty na know
určite v poriadku tak ťažké to odhadnúť
ťažko uhádnuť, je tu ďalší
Dennis alebo d muž hej Tina ok Robbie kde
začnem sa učiť o budovaní
počítač Mám obmedzený rozpočet nie
všetci sme ľúto, že tam nie je a
musieť použiť nejaký iný hardvér, ktorý
Mám len iný hardvér, aký má
ale stále môžem vylepšiť, keď môžem
majú nvidia GF nízke veľkosti ide ideálne pre pevné disky
8600 GT si myslíte , že má slušné
prípady, takže len hľadá
základnú dosku a procesory, ktoré dokážem
inovovať bol som na mysli
základná doska, ktorá dokáže spracovať ide a SATA
sad, takže môžem upgradovať, aby som povedal, ako dostanem
peniaze na upgrade hmm ok dobre je to tak
hovorí pciii, že si myslím, že vieme, že tí,
ks III premýšľať s ich priestorom po
OAIC v očiach, ktoré ste si prečítali správne, získali
priestor medzi očami správne, takže tí
staré Ja ide pevné disky áno, že si chytrý
aby ste sa dostali do scenára, kde máte
ako IDE, tak SATA aj SATA
ok, povedal si teraz, čo sa o mňa ľúto
odbočiť včera v noci po tom, čo sme
hotovo s touto otázkou v poriadku áno
anto navrhuje, aby ste išli na
povedzte, ako stavať kusy, ale toto ste vy
viete, že je to dobrý zdroj ako
dobre, ak máte konkrétne otázky
a to je v pohode, ale znie to ako ty
tak nejako poznať svoj kam ideš
s tým chcete online schopnosť a
skontrolujte špecifikácie čokoľvek
základná doska áno, uvidíš čo
jo, ale pretože je založený na ok tak
máme tu pevné disky
ich ide, že ste slušný prípad
za predpokladu, že
napájanie sa bude správať čo
každé zmrazené jo, to je dôležité ako
dobre máte lacné GPU tam
s t600 a grafickou kartou tak naozaj
je to len kvôli vašim potrebám práve teraz
sú tak základné, že sa teší a ja
si myslíte, že ste už v tomto bode
uvedomíte si, že je to dôležité, viete
ktoré chcete hľadať
niečo , čo má ide i SATA
to je múdre, že chcete niečo pravdepodobne
s ide kanálmi, pretože ste
bude zobrazovanie vašich pevných diskov off
z toho, že nechcete otrokovať
vaše optické jednotky z toho istého
ten istý kanál na ideovom kanáli
pretože to bude spomaľovať vaše
pevné disky a potom sa musíte dostať
do otroctva a podobne
ale mohli by ste dostať SATA optickú jednotku
ako dobre a potom stačí použiť IDE
kanál pre pevný disk, takže to je
jemné, ale ak máte konkrétne
otázky položené v tejto miestnosti
sa veľa ľudí spomína v
chatu niektoré z vecí, ktoré ste vy
môžete to urobiť, ako hovorí eric
istí, že máte dosť dobrý výkon
Dodávame chcete, aby sa ubezpečil, že ste
dostal veľa príkonu na prenášanie
vaše veci a akékoľvek periférne zariadenia
vkladáš tam svoje potreby
pravdepodobne celkom základná, takže dokonca ako 450
Napájanie 500 wattov bude pravdepodobne robiť
dobre sa držme od toho skutočne
špinavé lacné, pretože majú tendenciu k vám
vedieť, či nedokážu vziať všetko
s nimi a nechcete, aby to
stane sa niečo o niečo lepšie
tak kvalitné
v poriadku to pomáha nie nie myslím
to je proste hrozné poriadku mal
Otázka v chatovej miestnosti sa čudovala
o dobrom externom disku pre video
skladovanie / ukladanie videa je to, čo
podobne ako video a zapojte ho
do svojho pogoplug canaanite yeah
závisí v poriadku, takže v závislosti od toho, čo vy
chcete to skutočne závisieť od toho, či
toto bude pre redundanciu alebo ak
bude to pre multimédiá alebo ak
bude to vaša jediná kópia, ak je to
bude to vaša jediná kópia, ktorú som
odporúča vám, aby ste sa dostali
niečo , čo má raidovú jednotku typu
existuje veľa rôznych druhov
externé šasi, takže sa môžete dostať, že vás
kúpiť dva pevné disky a vy vyskakujú ty
a dokonca v niektorých prípadoch budete mať tri
pevné disky a máte redundanciu
nepatria pre štyri vidieť, že
viete, či má jednotka dva pohony
nemusí nevyhnutne znamenať, že ide o nálet
niekedy to urobia, ktoré dajú
dva pohony v ňom a tam bude 2 500
gigové disky a nazvali to jeden koncert
jedna terabajtová externá jednotka, takže čo
to, čo vlastne robia, je, že sú
oni strižujú pre spanning od jedného
prejdite na ďalšiu a nie ste
skutočne dostať akékoľvek nadbytočné to, čo vy
chcú je nadbytočnosť tam je to, ak
budete si skladovať svoje veci
ak je to len pre vás, viete byť
schopný zobraziť multimediálne súbory a vy ste
už ste dostali kópiu inde kde ste
jemné, aby si len lacné viete
externý pevný disk zapojte do svojho počítača
USB a potom ho vziať na všetky
zariadenie, ale ak je to vaša jedna kópia, ak je to
sú vaše rodinné videá a všetko
inak je to pre teba drahocenné
na niečo s redundanciou v
disk a potom tiež zálohovať
a to by mohlo byť
vášho počítača na server inému
zariadenie, ktoré uchovávate v skrinke
niekde sa uistite, že máte vždy
redundancia, ktorá je dôležitá, ale tieto
dní si myslím, že viete s USB 2 a USB
3 teraz a
ESAT a je ďalšia dobrá voľba pre vás
tri gigabity za sekundu rýchlosťou
tieto zariadenia sa stali celkom docela
o niečo rýchlejšie, než kedy boli
máte možnosť es TA alebo USB
3, než sú vaše najrýchlejšie možnosti
a pod tým by bol firewire a
potom USB, ku ktorému dnes nie ste
bude vidieť niečo menej ako to
má určité vysvetlenie k tejto otázke
je to pre nás video prehrávač, takže všetci
doprava, takže externý pohon je pre vás tak
akýkoľvek disk, ale pamätajte na to
rovnako ako som povedal, či je to, či ide
aby bola vaša jediná kópia musí byť alebo
ak to bude vaša hlavná kópia
potrebujete mať tam prepúšťanie alebo
máte najmenej sekundárnu jednotku, ktorú ste vy
vedieť, že v práci alebo niekde v a
zásuvka, ktorá je mimo budovu, by som vždy
odporučiť ako, pretože keď myslím
o videách myslím na túto skutočnosť
že používam digitálnu videokameru a
všetky moje rodinné videá sú digitálne
a ak som niekedy stratil to
by bolo absolútne ničivé, takže ak
to ste vy a ak tomu tak je a
chcete len preniesť
tieto videá do prehrávača pripojením
v kábli USB to môže byť akékoľvek zariadenie
môže byť akýkoľvek USB disk, ale chcete
uistite sa, že je to niečo, čo má
redundancia, takže ak jeden disk zlyhá
máte sekundárny disk a to
že by bol najlepší spôsob, ako ťa ísť
mohlo by to zaplatiť trochu navyše
ale stojí to za to, že to závisí od veľkosti
o koľko údajov idete
držať, ale 500 riadiť disk bude držať a
Veľa videí, ktoré považujete za známe
ako štandardné domáce video za hodinu
by ste vedeli, že možno dva gigabajty, ak
ak ste to mali v ôsmom HD kvalite
kvalita dobrej kvality Myslím, že dať alebo
Vezmi si tak, aby si na niečo veľa
že terabajtový pohon by bol rovný
väčší, ale vhodnejší na zlyhanie
že viete, hoci je nálet
skvelá redundancia a vy ste pravdepodobne vy
poznať jednu drogu
stále máte svoje súbory, ale
to nie je to nie je tak dobré ako mať
zálohovanie nie je to ani to isté
aj keď sme dokonca blízko, pretože viete
je to, že toto sú to veci
navzájom sa dopĺňajú áno správne
myslel som, že by som to hodil, že áno nie
je to úplne dobré, ale vidieť to
vedel si, že celá jednotka bola prípitok
áno, pretože si pamätáme, že toto zariadenie
OK, ak má v ňom dve jednotky
nielen pevný disk, ktorý by mohol zlyhať
čo keď obvod dosky zlyhá a zapíše
oba pevné disky a stratíte
všetko tam musí byť záloha
ktoré jazdia jednoducho a jednoducho, ale ak je
bude to vaše hlavné hlavné úložisko Senor
mať redundanciu v tejto jednotke tak, že
väzby, takže máte trochu
extra ochrana, takže teraz, ak je to jednoduché
veci, ktoré ste chytili z nejakého torrentu
kde viete, kto sa zaujíma, ak stratíš
áno, pretože polícia prichádza k tvojmu
doma je to tak, že si tak robí vaše
veľmi smrteľný poriadok a spláchnuť do
toaletu veľmi rýchlo a na túto poznámku
Prejdite do redakcie a uvidíte čo
sestra áno niečo okolo
kytice tam ísť dobre vziať
je to ďaleko od kategórie 5 novinky
sme boli správy, že jablko sa vyvíja
nová zostava menšej bitky v iPhone
s nosičmi mobilných telefónov Salva
za približne polovicu ceny
pretože oni urobia lacné iphones bude tak
lacné, ktoré by dopravcovia mohli dotovať
väčšina alebo všetci ich zákazníci stojí
prináša iPhone do cenového rozpätia
konkurenčných produktov, ktoré by ste mohli byť
prekvapilo, že Apple v súčasnosti
predáva svoje zariadenia iPhone príliš zvedavé
v priemere asi šesťsto
dvadsaťpäť dolárov každý dôvod
ste schopní dostať ich na oveľa menej je
pretože dopravca obvykle dotuje
cena, ktorú si zákazníci môžu kúpiť
ako 1 99, ak sa zaregistrujú na dve
rokov služby mobilného telefónu, takže nosiče
bude šťastnejší budú môcť používatelia
získať iPhone funk a dostať
funkčnosť pre lacnejšie a Apple
raduje sa, keď prevzali iného
demografické uvedenie
iphone v rukách non fanboys
vyhlásil generálny riaditeľ spoločnosti Microsoft Steve Ballmer
že veľká aktualizácia Windows Phone 7 WP 7
príde neskôr v tomto roku pridať internet
9 viac multitasking tretej strany
Twitter a cloud computing SkyDrive
funkcie Ballmer charakterizoval
zlepšenie spôsobu, ako uspokojiť
spotrebitelia bezdrôtových sietí wp7
vývojárov a dokonca aj existujúceho hardvéru
ako napríklad Samsung a HTC a svetlo
nového partnerstva spoločnosti Microsoft
operačný systém Windows Phone na zariadeniach Nokia
nové možnosti budú veľké
Windows Phone release v druhej polovici
z roku 2011, aj keď nebol daný dátum
menej dôležitá aktualizácia sa očakáva v roku 2006
prvé dva týždne v marci, ktoré budú
pridať funkciu kopírovania a vloženia a
zlepšenie aplikácií populárne
hudobné video hry gitarový hrdina je
spoločnosť, ktorá ho publikuje
po takmer šiestich rokoch Activision
Blizzard, ktorý robí povinnosť
a svet Warcraft série hovorí, že je to
núdzové pristátie na vode povolenie, pretože
popularita hudby s tematikou videa
hry stratili, že je preč spoločnosť je
a taktiež znížiť počet ľudí z celého sveta
pracovná sila 7 000 Activision Blizzard
že iné hry sú
ako napríklad DJ hrdina a skutočný zločin
Spoločnosť hovorí, že hudobné hry sú drahé
vyrábať medzi licenciami
Poplatky za piesní a náklady na
takže hardvér ako klasický
gitary a mikrofóny, zatiaľ čo hráči sú
smutné vidieť gitarový hrdina skončiť
skupina bude chýbať ako platformu
výrazne zvýšiť
popularita ich hudby napriek tomu
end Activision Blizzard bude pokračovať
predávať a podporovať jeho katalóg gitaru
Hero tituluje štúdiu publikovanú v
Žurnál vedeckého časopisu
veda začiatkom tohto mesiaca počíta
množstvo údajov uložených vo svete
na viac ako dvoch stoviek
deväťdesiat päť exabytov, ktoré sa prekladajú
približne dvesto deväťdesiat päť
miliárd gigabajtov, ktorí vedia
vypočítali tento údaj odhadom
množstvo údajov uchovávaných na šesťdesiatich analógových a
digitálnych technológií počas tohto obdobia
od 90 do 86 do roku 2007
všetko od pevných diskov počítača
zastarané diskety a röntgenové filmy
mikročipy na kreditných kartách dr. martin
hilbert univerzity na juhu
Kalifornia povedal BBC vedu v
ak by sme to všetko vzali
informácie a uložte ich do kníh
mohol pokryť celú oblasť nás
alebo Čína v 13 vrstvách kníh podľa
pre výskumných pracovníkov to isté množstvo
informácie uložené na CD
by vytvoril stoh diskov, ktoré by
dosiahnuť mesiac a úžasne
2007 deväťdesiatštyri percent uložených
informácie boli uchovávané a digitálne
udržiavať zálohu, môžete ich získať úplne
príbehy online v kategórii 5 TV /
redakcia je spravodajská miestnosť kategórie 5
skúmal Roy w Nash s
príspevky od guru gadget múdrosti
becca ferguson a naše nádherné
diváci komunity, ak máte nový
príbeh, ktorý si myslíte, že je hodný cti
spomeňte nám pošlite e-mail na redakciu na adrese
kategória 5 z kategórie 5 zomrela
TV správou miestnosť Som Hillary dunenie vďaka
oh nie, hovoril som, že sú mikrofóny podobné
ako vás varujú , že to nehovorte
Čokoľvek bláznivé príde vážne
nikdy som sa mi vysmieval z vzduchu hej
je pekné, že vás tu teraz, že som viac
Pohodlne môžem začať robiť to na
vzdušná atmosféra je to kategória 5
technológia televízia pripojiť nás v kategórii päť
dot TV je pekné, aby ste tam tam
epizóda vám prináša čiastočne
pogoplug pri triple w pogoplug com
rovnako ako planéta calypso môžete
Stiahnite si zadarmo hru na triple w mačka
päť TV / Calypso , ktoré ma volajú
blázon v sprche nie, nie boli
že myslím, že je to
čo mi pomôže získať
blázon oh yeah, o čo to všetko je
To bude potom, čo ukazujú v poriadku Budem
snažte sa správať lúpež, ale určite nie
sľubuje hovoriť o tom, ako vás zblázniť
niekedy upustia svoj mobilný telefón alebo mobil
zariadenie Viem, že viem, že je to
rétorická otázka Nechám to zraziť
out žaby oh my god Aj Ďalej Stiahnutie prečo
Nechcem na to stompať jo ye um, kým
divákov, ktorí sledovali show
na chvíľu pamätajte, že môj sansa fuze
dostal som sa do lúpeľa takého druhu
vec je ničivá Bol som ako pár
z zimy predtým klesol a nemohol
verte a hovoril som s mladými
dáma nápad bezdrôtové miesto, kde sa
toto jo a hovorí jo, viete, že máš
priateľ, ktorého ostružina nemohla plávať
Len sa pozerám na niekoho dnes a
potom mi to povedal, keď som to vzal
áno, padol na záchod, ktorý je príbehom
dobre sme to dostali máme nejaké
z týchto zemiakov dobre tieto tieto dorazili
tieto sa nazývajú vyzváňacie pásky a tieto
sú to veľmi pekné, ktoré môžete skontrolovať
vyčistiť ich v šikovných záchvatoch je pokojný
nič neuveriteľne o nich
s výnimkou toho, že ochránia vaše
mobilné zariadenie by ste mali chytiť
dážď by ste mali sedieť na vás vedieť
na lodi a naozaj sa striekajú
zle alebo niečo v tomto smere a
majú tri rôzne veľkosti a
každý z nich je desať dolárov a je tam
tam je päť v balení, tak poďme
pozrite sa na nové zariadenie, ktoré máte
ostružinový pochodeň, tak ideme
so zeleným balíkom je to v poriadku
mall by Green je tiež stredné pre
vertikálne flip a slide telefóny tak to
je, ako viete, ten druh, ktorý sa otvára
ako celok, ale nie
trikrát vec
dobre sme komunikátor a potom
veľké sú viac, ako viete
mimoriadne veľké strážne role oh yeah and
tie, ktoré majú posúvanie
qwerty klávesnicu a veci, kde ste
naozaj potrebujeme toto cvičenie, takže sa pozrime
to dobre to má taký druh
posúvanie budúceho trochu uvidíme
ak sa to hodí ako malá na
baterku na ostružinovom lúči
že yp vyzerá správne, keď ste
ísť nie, nie je to naozaj nie
byť ponorené, ale to, čo máme
Máme pečať na zips podobne
ziplock baggie sa zdá celkom dobre
kvalita je vodotesná a potom je to
tiež dostal ako trochu lepkavý pás ako
samolepiaci pás, ktorý ho utesní
dokonca aj tak veľmi dobre, ak ste dal
že na vašom zariadení s s
logo na zadnej strane len tak vidieť ako
že to, čo cíti, čo mám otvoriť
to má a ja mám svoj iPod touch yeah
áno nie taška a dobre po tom som
požiadal ho, aby ho zbalil do fľaše
Voda by to neurobil, aby vám pivo možná
ale Oh mmm, kto je trochu útulný
idem, myslím, že sú to nejako myslené
aby sme sa tam trochu usmievali
chcú, aby tam boli, ideme nemáte
chcú, aby sa posúvala ako Rosie
skupiny, ktorú ste teraz pozreli na tento pohľad
on je dať e dať logo na zlom
tam som sedel sám, viem
povedal si to, ale snažil som sa
a dobre si to nevšimol
na obrazovke sa nezobrazuje
to je divné, že má správne logo
dab v strede mojej obrazovky dobre
vidí to, čo vidíme, že je to múdre rapsy
com je naozaj celkom ľahké to urobiť
len to vyzeralo ťažko vziať moje
láska so mnou ospravedlňujem sa poďme v poriadku
tam sme ísť som len volal stevia som
tiesňové volanie, čo máte
niekedy to urobil s telefónom verzus
umiestniť tiesňové volanie hej neprijmú
názov na to stlačíte náhodou a
ide priamo na 911 v poriadku
a ak zavesíte, volajú vás späť
je to určite v poriadku, ako to tak vyzerá
vyzerá skvele, takže je to ako taška
váš telefón, takže áno, môžem použiť tvoju
nohy ostatné 1i marihuany nájdeme
odomknúť to tak prísť s
zábavný malý obrázok, takže to naozaj je jednoducho
ako vodotesné vrecko na zips na vyzváňanie
tam zábaly 10 dolárov, ktoré dostanete päť
z nich je ich recyklovateľné, takže akonáhle ste
urobiť s ním len hodiť do
recyklovateľný odpadkový kôš je všetko dobré, ale i
že viete, či ste na lodi
ryby alebo čo to nie je nie je
aby vaše zariadenie bolo vodotesné
je to ako pridaná ochrana
ak ho zlikvidujete v kaluži, nie je to
bude okamžite zničený
máte trochu šancu
zachrániť vec a vysušiť ju predtým
otvorenie druh taškou vec, ktorú chcem
pokračovať minulý týždeň a naozaj áno
nebolo vyššie, takže jo môžete urobiť
všetko zatiaľ čo je v taške teraz
môžete to otočiť otvoreným a podobne a nie
upozornenie, ktoré číhate a trochu a
výzva Mám tie vajce, ktoré nemám
vedel som, že to všetko dostanem
Tu by to mohlo byť
chcel ju otvoriť a potom ju vložiť
pozrime sa, či to, čo máte v úmysle laskať
byť schopní to urobiť , takže možno, ak ste kĺzali
to celú cestu na druhú Anderson jeho
druh je to, že som práve naložený
niečo, čo neviem
sushi yeah Myslím, že možno, keby som to povedal
otvorené, pretože preto, že to tlačí
taška, ale ty nie si, budeme robiť
že hoci pravdepodobne nemáte na mysli
musí to byť schopné druhu
otvorte ho, ale myslím, že pochodeň je a
trochu viete, že ju posúvaš v poriadku
pravé kĺzačky sa otvárajú ako niečo podobné
Sme jednoducho správne, ale má tiež
dotykovou obrazovkou a dotykovou klávesnicou
ste tam len preto, aby ste mohli vidieť a
trochu, ale myslím, že by to mohlo fungovať
lepšie ako s iphone alebo ipod
touch alebo Android zariadenia, ktoré je práve
dotyková obrazovka áno, možno ale dobre
uvidíme skutočne nie je to perfektné
fit je perfektný a môžem použiť môj
klávesnicu bez hovno a je to skutočné
zblízka niektorých surf
v poriadku dobre, tak to tak bolo báječné mmm
lahodné a ako vidíte, nemôžu
uvidíte, že keď sa otočíte, neviem čo
Hovorím, že viete a to bolo len
naša prvá doska plná Booya dobrým priateľom
Dean a ja, to vyzerá dobre
sami, pravdepodobne keď ideme na
všetko-môžete-jesť sushi tak s vrecku
na tom vlastne som celkom ťažko v poriadku
používam nechty na výber gitary a
tak som strach o tom, že by to mohol byť takýto punčák
dúfam, že ťa dáte na tašku, ale to
zdá sa, zdá sa, že videli pekné
v skutočnosti som bol dosť silný
dobre si môžete skontrolovať je dám
Vezmete si ich a uvidíte
Možno počas nasledujúcich pár týždňov, ak
zdá sa použiteľné a myslím si, že určite to
Teraz sú tu nejaké demonštrácie
webové stránky a veci a to jednoducho robí
zmysel chrániť vaše zariadenie
piesku a obrazovku Sun len v určitých miestach
vy to myslím, že práve na dovolenke,
nevedia poriadku jazde do
kancelária, ktorú viete pravdepodobne, ale ak
idete na jog alebo niečo a
Vy a oni volajú po daždi
obdobie myslím, že je tu a
príležitosť chrániť vaše zariadenie
a stále budete môcť text, ako sa spúšťate
do vodnej fontány, aj keď vy
mať záruku na tieto veci nie
proti vodnej zábave, ktorú mohla zachrániť
jej telefón, ak používa zvonenie rap
primátorské aplikácie sú k dispozícii od šikovných
zábaly ticho tu budete brať, pretože
to vyzerá ako pravá strana
, čo mi dáva vedieť o ďalšom
pár týždňov nechajte susedov vedieť
ak to hovorí dobre, možno by som išiel na kempovanie
tento víkend Žiadne desať dolárov vám dáva päť
Dobre, super cool, učíme sa
o tvorbe mozaiky dnes večer
prvá mozaika, ktorú som kedy videl, bola
Truman show plagát si to pamätáte
pamätáš si trumanovú show oh okay
Wirt jr. obrázok sa skladá z hromady
malý rozmer bol to veľký obraz
Jim Carrey hrá Truman jo a
v tomto snímku, ak sa blížite
filmový plagát si uvedomíte, že je to
nie je to sama fotografia
tisíce malých itty-bitty fotografií
scény z filmu v podstate určené
zobrazujú život tohto chlapca a to bol
keď som prvýkrát videl niečo také dobré
príklad mozaiky a myšlienky
wow, že je to najlepšia vec, tak som nastavil
oveľa neskôr a ja som vytvoril a ja
a neviem, kto vlastní práva
fotky, ale urobil som len za
Rodina a priatelia také veci vytvoriť
tento obrázok z celého radu obrázkov
to nie je samozrejme plešatý orel, ale
čo som urobil, je to, že mám voľné úložisko
ktorý mal obrazy vtákov a to malo
tisíce obrázkov vtákov a od
tie obrázky som vytvoril túto mozaiku
vlastne som to vytvoril pre mňa
tchána ako spôsob, ako ho urobiť
prijať ma do rodiny bude syn pracovať
oh, je to ľahké, že to má zavesenie
vo svojej kancelárii, ale tak som to urobil
a pamätám si a hovorím
pre mňa o tom dnes večer je to ako ty
Pamätajte, ako dlho to trvalo, aby ste to dokázali
trvalo navždy, pretože sme nemali žiadnu
cool softvérové ​​nástroje späť, keď som bol
pokúšal sa zvádzať môj tchán tak to
veľa veľa a veľa práce, ale dnes večer
chcem vám ukázať nástroj, ktorý je zadarmo
nainštalovať do počítača linux a je
bude vám v podstate rovnaké
schopnosť ako to, čo som tam urobil
nájsť to v skutočnosti v repozitároch v
požehnaním melódie budete pravdepodobne nájsť v
skoro akúkoľvek Linuxovú distribúciu
ide do synaptického balíčka
manažér
a akonáhle to príde, budem ísť
rýchlo vyhľadávať pixelové oči
práve tak a uvidíte, že tu
to je vytvoriť obraz pozostávajúci z mnohých
malé obrázky, takže to budem označovať
pre inštaláciu nechajte ísť a veľmi
veľmi rýchlo to budem mať
aplikácia nainštalovaná na počítači
tu si ho stiahnete cez priečinok
internet, na ktorom pracujú repozitáre
linux a to je hotovo je nainštalovaný pripravený
ísť dnes večer tak, ako som sa pripravoval na
funkcia som si myslela dobre a kde
chcem prísť s tisíckami
obrázky, pretože viete, že trvalo štyri
tisíc obrázkov
vták obrázok dobre, takže kde som
bude prísť s obrázkami, ktoré môžem
použitie, ktoré sú bezplatné, tak som povedal dobre
Mám screenshoty oh my
veľa a veľa screenshotov, ktoré robíte a
niektoré z nich sú oveľa viac než iné
takže tento adresár sa tu načíta
myslíte, a má všetko okolo 3000
rôzne screenshoty a to je
vec, keď robíte mozaiku, je
pochopenie, že softvér potrebuje
v podstate nahradiť všetky pixely
fotografia s podobne zafarbených pixelov
z vašich aktuálnych fotografií, ktoré chcete
pozostávajú z fotografickej fotografie, čiže z vašej fotografie
má veľa červenej farby a žiadny z nich
fotografie, ktoré budete obsahovať
obraz z nečakaného čítania
máte problém, kde to nie je
bude môcť farebný zápas, pretože vy
nemáte žiadne červené fotografie, aby ste to povedali
najmenej tisíc fotografií je
vždy dobrý nápad rozumne
veľká mozaika a dôvodom pre to je
pretože potom dostanete veľa
farieb budete mať veľa
budete v podstate schopní
pracovať veľa fotiek treba overiť
obrázok, takže sú len rovno
screenshoty z show prvú vec
Chcem urobiť je zbaviť sa len toho
čierna titulná sekvencia na začiatku
každej show a oni môžu prísť vhod
dobre, ale chcem, aby to chcel byť
všetky fotografie tu sú hromady, ktoré sú
v podstate z intro videa, takže som
sa zbaviť tých Nechám
Wirecast logo, to je v poriadku, takže som len
ich odstránenie
a potom rolovanie tu dole mám
doslova tisíce fotografií z
ukážem, že sa zbavím týchto poďakovaní
ste pre sledovanie kategórie 5 TV oh tam
ideme v poriadku, takže teraz všetko, čo naozaj zostalo
viete fotky zo seriálu
screenshoty rôznych aplikácií
na demo počítača
tona vecí, s ktorými môžete pracovať
vytvorte prvú mozaiku, ktorú máme
robiť to, čo potrebujeme na vytvorenie databázy
všetkých týchto fotografií, aby ste mohli
používať ich s fotografiami leží, takže som
skutočne chystám vydať terminál, ktorý budem
prejsť k môjmu počítaču tu a
vyvolať terminál a čo chcete
urobiť je prejsť do priečinka, kde
tie fotky sú umiestnené tak v mojom
prípad som ju umiestnil do plochy / obrázkov
v mojom domovskom priečinku, ak urobím LS
vidieť všetky fialové tam je to ťažké
vidieť na obrazovke viem, ale kvôli
transparentnosť, ale sú tu všetky
takže čo potrebujem urobiť, je potreba použiť a
nástroj, ktorý je súčasťou našej práce
inštalované pixelized máme túto značku
DB a budem ísť hviezdou, pretože
všetko, čo je v tejto zložke, je
JPEG je v poriadku, aby ste mohli ísť hviezdou
jpg, čo ja som len ísť hviezdu
pretože nič iného tu nie je
fotografie, ktoré potrebujete povedať , ktoré polia
na to je vlastne len vytvorenie
databáza všetkých týchto fotografií
znamená tak v podstate tak, že keď
program ide na načítanie všetkých fotografií
že vie, čo fotografie je to povolené
použite pravé, takže to bude prejsť
bude to pravdepodobne trvať niekoľko minút
pretože hovoríme o niekoľkých
tisíc obrázkov sme tam až 250
to je pekné, kým čakáme
za to, že ste v dolnej časti prehliadky
pokračovať, prečo by mal byť v poriadku
takže keď sa to deje dobre, tak to je
čo sa deje na mojej obrazovke tu budem
vlastne prináša tu fotografiu
Som umiestnený na pracovnej ploche
vlastne jeden z týchto screenshotov a ja
povedal dobre dobre je tu pekná fotka oh
skvelý Robbie a Eric dobre, takže idem
naozaj otvoriť to v GIMP
pretože majte na pamäti, že show je
854 x 480
v tomto prípade chcem to urobiť
že oveľa väčšie, majte na pamäti, že
pri roztiahnutí obrazu je samozrejme
ísť na pixelové oči, ale to, čo robíme
s ktorými nahrádzame pixely
tak v tomto prípade
pretože vytvárame mozaiku, ktorú môžeme
skutočne upscale bez straty kvality
pretože vlastne nahrádzame pixely
podľa pixelu budem ísť obrazovej stupnice
image je 854 x 480, takže viete, či keby som
chcel, aby sa zmestili sto stoviek obrázkov
horizontálne do toho, že každý ide
byť tak malý a ani nebude
schopný vidieť , aby som dostal a
trochu blázon s ním a ísť desať
tisíc pixelov ste zmenili my
interpolácia k potopeniu a zmiernenie je to
varujúc ma, že vytváram 500
megabyte súbor a som v poriadku s tým
to je biggin jo, takže to bude
čo je veľký súbor
a hra je to stále pracuje
obrázky do databázy až do 1400 obrázkov
áno, takže máme veľa fotiek
s ktorými pracujeme a my všetko vezmeme
z tých, ktoré budeme mať tých pár
tisíc fotiek a tvorí to veľké
tu fotografiu, že tam skutočne existuje
bude tvorený zo všetkých tých,
malé screenshoty, aby sme to videli
ako to takto dopadá
technológia TV kategórie 5 a my sme
online na triple w kategórie 5 TV pekné
tu by som vás chcel povzbudiť
predložte tento týždeň posudok diváka, ak
niečo, čo sme na show povedali
vám pomohol, alebo ak chcete
len povedzte hej, že to môžete spraviť
naše webové stránky kliknutím na interakciu a
uvidíte tam svoje posudky
a predložte svoju vlastnú zábavnú vec
John chce, aby som spravil celú show
nechajte tento zoznam prechádzať
obrázky a mohli by sme hrať niečo
psychedelická hudba vo vrecku áno
v skutočnosti ide dosť dobre
do roku 2100 a neviem, čo skutočné
počítam, že poznáte tri
tisíc alebo tak, ale to je teraz
uvidíte, že som čakal
za to, že GIMP dokončil zmenu veľkosti
moja image je niečo takhle
Ok ok, nehľadáme žiadne
dnes večer riešenie okien viem
sú v poriadku, ale ideme
povzbudzujte ľudí, aby používali linux dnes dobre
Urobil som jeden z mojich priateľov v chate
miestnosť snack otázky len stiahnuť
Ubuntu alebo iné chuť linux a
dostanete to zadarmo je môj nos
pri desiatke tisíc pixelov je Eric
vzdychá, takže to je max to správne
ako ty Jenna žijem v polovici spí
hovoríme, že hovoríme dobre, že sme
až 2 700 a môžeme to urobiť
pomerne rýchlo a môžete mať viac
čas doma naozaj vyladiť veci a
a viete, uistite sa, že vaše
obrázky sú tie, ktoré chcete
tam ideme 2868 fotografií a my sme
cez túto databázu, takže je trik
tu a teraz je to, čo chcem zachrániť
tento obrázok je obrovský v poriadku, ak idete
aplikácie grafika pixel oči v poriadku
v skutočnosti budete mať nejaké
problémy, pretože nie je tam žiadna cesta
žiadosť, aby ste to povedali, kde to je
databáza, ktorú sme práve vytvorili, je Oh
čudná vec, ale to, čo chceme urobiť, je
skutočne z tohto terminálu
okno, pretože sme už v
priečinok, ktorý teraz obsahuje databázu
uvidíte, že je tu bodka DB DB správne
teraz v rámci tohto písma tohto priečinka
ísť pixel oči a to je spustenie
aplikácia v tomto priečinku a
automaticky načítať databázu všetko
tak teraz budem myslieť
GIMP je hotovo, takže som dobrý
budem ukončiť GIMP a teraz
na mojom počítači mám tento obrovský súbor
Idem otvoriť, že pics spojenci I
získal tento súbor otvorený
je to jednoduché na mojom počítači a
je to ten súbor tam a raz
prináša, že tam je to v poriadku
ako ste videli skôr, než je to masívny masív
obrázok je v poriadku, ale teraz sa chystáme otočiť
že do mozaiky, takže zistíte, že
veľkosť obrázka je v dolnej časti
tam, ak má dock bar môže dostať von z
spôsob, ako pod vami je vidieť, že na veľkosti
obrázkov je 25 až 25, čo je
skutočnej veľkosti, že každý jednotlivý obrázok
v mozaike sa bude držať
že show je širokouhlý 25
25 znamená, že ich bude skomprimovať, ak
používate digitálny fotoaparát
tieto fotografie nemusíte ísť
cez a orezanie každý z nich, ale vy nie
chcú, aby sa vymažú, čo chcete robiť
chcete sa uistiť, že ste zadali
správne proporcie pre tieto
obrázky, pretože nechcete, aby boli
aby ste boli v mojom prípade
tak ako to budem robiť
že sa chystám otvoriť jednu z nich
tieto fotografie, pretože sú všetky
rovnaké rozmery 854 x 4 480 Verím
Ja to jednoducho otvorím v GIMP
Chystám sa pravým tlačidlom myši a ísť snímku
veľký obrázok a budem si vybrať veľkosť
povedzme, že chcem, aby to bolo
Neviem 45 pixelov široko potom ok
to mi ukazuje, že by to malo byť aj teraz
byť 25 pixelov vysoko v poriadku áno dobre
to mi ukazuje proporcionálne
pretože toto reťazové spojenie je tu
tento obrázok, ak by som chcel byť 45 pixelov
tak by to bolo aj 25 pixelov
ak ísť na môj obraz tu a ísť možnosti
možnosti chcem ísť, čo som povedal 45
o 25 jo, dobre, takže skutočne zadám 45
tam a stlačte Enter a uvidíte to
to sa hodí 223 široký a 225 hi
dať alebo sa dobre, takže teraz môžem odmietnuť
že dialóg uvidíte, že ak i
prinesie možnosti zálohovania, ktoré uložil
nastavenie, aj keď to odráža
dole v dolnej časti a idem ísť
možnosti render a to bude
vlastne vytvoriť mozaiku na základe
tieto rozmery by to malo byť
proporcionálne k širokému zobrazeniu obrazu
tieto obrázky zostanú
širokouhlé obrazovky, ktoré sa nedostanú
neúspešné alebo natahované
alebo niečo také a to je krok
jeden chceme spustiť, akonáhle zistíme, či je 45
pixelov je o tom, čo chceme, pretože vy
chcú, aby boli dosť veľké, aby ste mohli
vidieť obrázok jasne tak, že keď vy
zväčšite obrázok, keď stojíte
k tomu, ak ho vytlačíte, môžete skutočne
zobraziť jednotlivé obrázky, ale chcete
aby boli dosť malé, že ak ste
stojaci chrbtom to vlastne vyzerá
len fotografia a vy a vy nemáte
získať dojem, že je z nej zložený
veľa malých obrázkov, kým sa nedostanete
bližšie, takže sa to postupuje namiesto toho
asi päťdesiatpäť percent a môžete
pokračujte, ak máte Linux
určite ho nainštalujete, sa nazýva pixel
oči veľmi cool použitie a robí to
tak rýchlo nemôže uveriť, že sme schopní
urobiť to s posledných päť minút
ukážka dobre, keď viete, že sme
určite vážne otec, ktorý veľa veľa
práce, ktorá
čo nebolo vykonané s týmto softvérom
dobrá vôľa tvrdí, že zabil tvoj CP
absolútne pracuje s 10 000
pixel širokouhlých obrázkov, pravdepodobne ste to videli
bolo 500 Meg zrazu zlé to je ono jo
to sa načíta na pamäť na mojom starom
laptop tu, aby bolo dobré, stále funguje
to nie je havária alebo niečo také
je to len pracovať preč je to v jednom
sto percent teraz je to všetko
tieto jednotlivé segmenty do obrazu
tam ideme ako je v pohode
vyzerá celkom dobre áno tu ideme dobre
toto je detail vašej správnej nosy
Robil som celý obraz správne, ale
teraz je to takmer dobre vyriešené a
Here We Go teraz, keď je vykreslený to
bude farebnosť a tam sme tak
Teraz rýchlo mi to ušetrí
desktop, na čo sem idem , je
mozaika bod ping chceme ping, pretože
to bude obraz vysokej kvality
a to sa deje, aby nám umožňujú po tom
Vezmite si to a môžeme to stručne zhrnúť
Zmenšiť ho môžeme uložiť ako JPEG
môžeme robiť, čo chceme, ale naše
master image bude taký skvelý
veľké vysoké rozlíšenie naozaj dobrej kvality
strata menej bolesti, to je to, čo chceme, aby to bolo
bude chvíľu ušetriť, pretože
je to obrovský obrázok, takže pôvodný súbor
mal byť 500 pôvodný súbor
čo sa deje, bolo naozaj malé
pamätať 854 x 480, takže sme zmenšený aby sa
až desať tisíc pixelov široký
pomerne 500 v tomto bode yeah tak
teraz, kde skončia, budeme
pozri tie väčšie, než by som si myslel
väčšie ako pravdepodobne preto, že je
bolesť, ktorú zachraňujeme v plnšiej ako je
plná kvalita a tu ide
to bude pravdepodobné až po drôt
víťaz po show uvidíme ako to
ide tam, ideme zachránené s jedným
minútu na náhradné a uzavrieť zo všetkých
a pozrite sa na našu značku
nová mozaika uložená na mojom počítači tam a
dvakrát kliknite na to a znova ho
bude to už dosť v pohode
myslíte si, že je to skvelé jo, aj keď sme všetci
musel vidieť, že tam je vaša tvár dobre
ísť, takže je obrázok, ktorý vyzerá
obrázok, ktorý vyzerá ako malý
bit čierna a biela možno sme nemali
dostatočne červené pre vaše košeľu, ale pozorujte to
Pozrime sa na to
nemajú pekný pohľad
to je úžasné, že tam je planéta flip
telefón teraz všetky sú individuálne
screenshoty, ktoré poznáte
TV kategórie 5 a to je práve to
môj príklad, ale predstavte si, že je schopný
vziať tisíce vašich domácich obrázkov a
vziať rodinný portrét a premeniť ho
toto úžasné majstrovské dielo rodiny
obrázky je to úplne úžasné
to sa nazýva pixelové oči
k dispozícii zdarma na vašom linuxe
počítač skontrolujte a len pre vaše
učiaci sa počítač to zvládne
kategória 5 technológie TV to bolo
fantastické vás tu tento týždeň
ďakujem za vstup do nás a dúfam, že ste to mali
zábava sa uvidíme v utorok večer
dobre, ako bude nasledujúci utorok